

Utilizando a organização proposta na última aula de uso de função
main e funções auxiliares, reestruturar questões da Lista Fábio 01
que são múltiplos de 3, ou seja, 03, 06, 09, 12, etc.. para esta
organização. 

Lembre bem a definição de funções e qual o papel de cada uma delas.
Nomeei cada variável ou função adequadamente de com acordo com seu
objetivo.

Usar os mesmos nomes propostas nas atividades A e B, sufixados de
<nome_original>_funcoes.js

3. minutos.js
6. velocidade2.js
9. order_inversa.js
12. salario.js
15. triangulo.js
18. circunferencia.js
21. temperatura_fc.js
